[Music]
[Música]
Good hearts how are you finally some
buenas corazones qué tal estáis por fin
good news with Jesulín and
buenas noticias con el bebé de jesulín y
María José Campanario's baby and it is that he was born
maría josé campanario y es que ha nacido
tonight well specifically
esta noche bueno en concreto esta buena
tonight at 11 o'clock at night still on the
noche a las 11 de la noche todavía del
5th of June and they are going to appear
día 5 de junio y van a aparecer ha
everything went perfectly there is no one who
salido todo perfecto no hay nadie que
has reported otherwise there was a
haya reportado lo contrario se hablaba
lot of talk about that there was a secrecy that they
mucho de que había un secretismo de que
announced the birth to us that it
nos anunciaban el parto de que
was probably to sell some
seguramente fuera para vender alguna
magazine and well, it was simply
revista y bueno pues simplemente era
because it had been delayed a little like you
porque se habría un poco en
know that pregnancies
plan ya sabéis que los embarazos hay
sometimes tend to get more or less closer to
veces que suelen más o menos acercarse a
the date sometimes it is a month before
la fecha hay veces que es un mes antes
sometimes it is two weeks sometimes
hay veces que son dos semanas hay veces
those two weeks later no so for no reason it is
esos dos semanas después no entonces por
simply that he was not born and
nada simplemente que no nacía y de
suddenly well it happened to take place he was
repente pues ha dado a tener lugar
admitted to a clinic in Xerez and a
ingreso en una clínica de xerez y a las
few hours later the birth took place and well
pocas horas pues fue el parto y bueno
very happy you know that the
pues muy contento ya sabéis que el
couple
matrimonio
that already has well we are talking about
que ya tiene pues estamos hablando de
that Andrea the daughter of Jesulín and Belén
que andrea la hija de jesulín y belén
Esteban if I'm not mistaken is 22
esteban si no me equivoco tiene 22
Julia who had just turned 18
julia que acababa de cumplir 18
the little one is  fourteen little ones, in
el pequeño tiene catorce pequeños entre
quotes, is a teenager, he's already a big
comillas es un adolescente ya es un
boy, well, now suddenly a
tiarrón bueno pues ahora de repente
father again, Jesulín, my weapon that
padre de nuevo jesulín mi arma que
torpedoes and who wants it, son, you have to want it even though you already
torpedea y que tiene ganas hijo hay que
have him, whether he's a child or not, as we
estando ya teniéndolo cría o no como
say here, so nothing, family, a
decimos aquí así que nada familia un
child is always good news, a
niño siempre es una buena noticia una
joy, so I wish him lots of
alegría así que yo le deseo muchísima
health, I've already said it in the
salud ya lo he dicho en los vídeos
previous videos, and that he writes it very well, and
anteriores y que lo escribe muy bien y
that everyone is very happy, and nothing, and that I'm
que todos muy felices y que nada y que
glad that they are in the world, a
me alegro que estén en el mundo un
hug, family, see you in the next
abrazo familia nos vemos en el siguiente
video, a huge kiss
vídeo un beso de enorme
[Music]
[Música]